# 嵩山少林武术职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32376: 匿名 (2025 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32376: 10或8人间上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32376: 宿舍有教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32376: 无约莫300米的陡的上坡路

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32376: 大一都有

## Q: 有晨跑吗？

- A32376: 有6.10分需要5点多起来

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32376: 有武术考核坡陡不建议骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32376: 50/40

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32376: 可以需要走400米陡坡到校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32376: 不便无地铁进城需要30元1个小时通勤时间

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32376: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A32376: 山沟网络不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32376: 大一不断电会查寝不允许关灯后玩游戏

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32376: 正常物价偶尔吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32376: 需要爬坡去公共澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32376: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A32376: 300w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32376: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32376: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32376: 必须用饭卡不支持手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32376: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32376: 差劲比溢价品类少环境不好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32376: 三通一达顺丰京东都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32376: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32376: 无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32376: 查人数晚归回不去还要受罚

## 自由补充部分

A32376: 建议别来犹如进入监狱